اون اشتباهات که مسخره به نظر می
رسند رو میشناسی؟
چه چیزی گزارش ها را مختل می کند،
اغلب مهلت ها را مختل می کند، آیا
در پایان ماه انباشته می شوند و
اغلب خسارت های متعددی به بار می
آورد؟
بله، عدم مدیریت فرایند یا عدم
مدیریت زمان نیست.
این یک عدم توجه مدیریت است
ACIRV فردا 730 صبح
به شما توضیح می دهم، به شما نشان
می دهم که این موضوع چه تاثیری
روی شرکت شما دارد، چگونه بر
نتایج شما تأثیر می گذارد و چگونه
بر بهره وری تیم شما نیز تأثیر می
گذارد.
خب، فردا ساعت هفت و نیم امیدوارم
در ACIV باشید و به یاد داشته
باشید که ما پروژه ای داریم که
لبخند واقعیه که می تونید اسباب
بازی جدید تحویل بدید یا در شرایط
خوبی داشته باشید تا بتونید در
این پروژه شرکت کنید و فراموش
نکنید که ثبت نام ها آنلاین هستند
شما به لینک موجود در بیو اسیو
بروید و ثبت نام کنید تا فردا
بتوانید شرکت کنید من فردا
منتظرتان هستم